( www.BestLzone.com )
Catre sfarsitul secolului 17,
uriase zacaminte de cupru
au fost descoperite
in districtul Kinta.
O descoperire ce a marcat aparitia
Malaeziei pe harta.
Ca si consecinta a descoperiri,
o multime de muncitori au migrat
din sudul Chinei.
Multi erau amagiti de
febra cuprului,
dar au ajuns sa fie vanduti ca si sclavi.
Traiul era dur.
Au muncit pamantul
fara rezerve.
Si cu trecerea timpului,
pamantul si oameni sau
amestecat intr-un singur lucru.
Desi strain si totusi familiar...
acest taram magic a
devenit casa pentru multi.
Gunoiule!
Nu ma lovi!
Rasaritul si apusul,
asta e ordinea naturii.
Aveam impresia ca destinul
ne este la indemana...
dar suntem susceptibili
cand vine vorba de mintea noastra slaba.
Tin Sok a adoptat patru
tineri in grija lui.
Cu optimism si perseverenta,
ei au triumfat in aceste vremuri violente.
Dargonul, plin de integritate
si prudenta,
... temut pentru pumnii lui de fier.
Flacara, rezervat si uneltitor.
Un maestru Taichi,
... rece si distant.
Asul, persistent...
curajos pentru o cauza,
se daruieste total
si lupta pana la sfarsit.
Tigrul, impulsiv.
Sfideaza regulile,
... rapid ca fulgerul,
usor ca o pana.
Povestile nespuse sunt multe.
Pline de extaz si desfatare,
durere si jale.
Fiecare avand o semnificatie
proprie.
Viata e nedreapta cu acesti mineri...
dupa cum se ostenesc in fiecare zi...
in ciuda fortelor naturii.
Fie ploaie sau soare,
nu au pe nimeni care sa-i ajute...
nici un loc unde sa se ascunda.
Zi dupa zi,
muncesc pamantul bogat.
Iubirea este cea mai
frumoasa melodie din viata.
Cand vremurile sunt amare
si sperantele desarte,
aceasta e consolarea
in alinarea singuratatii.
Epuizati de munca,
obositi si terminati,
ce-i tine motivati?
Oare cei dragi aflati la departare...
le simt amaraciunile?
Omologul meu japonez
se afla azi aici.
Da-ti-mi voie sa va prezint musafirul
nostru, d-ul. Yoshimura
Ce mai faceti, d-le. Yoshimura?
D-ului. Yosimura
ii plac dansurile culturale.
Maestre Sam, acesta este
responsabilul minei, Tin Sok.
Tin Sok!
Maestre Sam!
E o onoare sa va cunosc!
Si ele cine sunt?
Ea este iubita mea sotie,
frumoasa mea fata, Dan Dan,
si fermecatoarea ei prietena din
Marea Britanie, Rose.
Va rog, ocupati loc.
Afacerea cu cupru va
adus bogatie.
Suntem parteneri de ani buni...
si sunt foarte interesat de
afacerea asta.
Ma gandesc sa investesc devreme ce
potentialul e nelimitat.
Masa e gata!
Cum de mancam aceiasi chestie
in fiecare zi?
Muncim din greu...
suferim de foame in fiecare zi.
Hai, termina-ti mancarea.
Va trebuie sa gasim o cale
sa rezolvam problema asta.
Sunteti cu mine?
Da!
Ascultati!
O sa-l rugam pe Tin Sok sa
aranjeze o intalnire cu seful.
Exact!
O sa cerem o audienta la
stapanul Hoong!
Bine!
Tin Sok...
noi nu ne-am plans nicodata...
dar in ultima vreme suntem cu adevarat
stramtorati.
Nu cred ca mai rezistam mult.
Tovarasii nostri sunt fie bolnavi
fie raniti.
Nu mai putem continua in felul asta.
Ce sa ne facem, Tin Sok?
Sa-i aducem la cunostiinta problema
maestrului Hoong.
Bine atunci, Tigru si Dragon,
mergeti sa-l vedeti pe maestrul Hoong.
Da! Ne ducem chiar acum.
Nu e nevoie sa va grabiti.
Maestrul Hoong e un om ocupat.
Va dau eu de stire cand e momentul potrivit.
Il vom vedea cand va fi luna plina,
pe data de 15 a lunii.
Asteptati amandoi aici!
Stapane Hoong,
Dragonul si Tigrul...
muncitori din mina,
sunt aici sa va vada.
Sa intre.
Da! stapane Hoong.
Stapanull Hoong va primeste acum.
Stapane Hoong.
Voi sunteti Dragonul si Tigrul?
Da, maestre.
Suntem aici in numele...
Transmite-ti lui Tin Sok ca...
nu mai trebuie sa-si faca griji
despre problema.
Luati restul ce mai aveti nevoie.
Problema va fi rezolvata curand.
Multumim, stapane Hoong.
Vom pleca acum.
Aveti grija.
Stapane Hoong,
investitorii japonezi
si-au unit fortele cu tine.
E un semn bun.
Esti interesat sa participi?
Bineinteles!
Atunci, cineva va trebui inlocuit.
Bun!
Azi e data de 15 a lunii,
moment perfect pentru eradicare.
Masa e gata!
A venit Tin Sok!
Tin Sok... Tin Sok...
Asezati-va.
E norocoasa zi de 15 azi,
e indeajuns pentru toti.
Haideti, bucurati-va de masa.
Sper ca Dragonul si Tigrul
sa aduca vesti bune.
Bucurati-va de masa.
Da, Tin Sok!
Nimeni nu scapa!
Fugiti!
Trage-l deoparte.
Salvati-va! Fugiti!
Tin Sok, Tin Sok...
Mai exact ce sa intamplat la mina?
De ce esti aici?
Am fost tradati de
patronul nostru!
Am fost atrasi intr-o ambuscada!
De ce s-au intamplat toate astea
in acelasi timp?
De ce esti aici?
Unde e Tin Sok?
Ne-am despartit!
Dragonul a fost ranit la gat...
Mi-e teama ca nu va mai putea vorbi.
Vremea de azi e perfecta.
Da, adevarat.
Cred ca aud niste voci.
E cineva inauntru.
Repede, au nevoie de ajutor!
Aduceti-ti inapoi in satul nostru.
Ce sa intamplat cu ei?
Cine sunt?
Ai grija.
E ranit grav, ajuta-l.
Unde e Tin Sok?
Trebuie sa-l salvam pe Tin Sok.
Tin Sok?
Abu!
Da! Tok.
Care e starea lui?
Se ca face bine.
Nu te forta.
Odihneste-te.
Tin Sok...
Cred ca se refera la Tin Sok,
vechiul meu prieten.
Abu!
mai adu doi cu tine...
si mergeti sa-l cautati pe Tin Sok.
Dar Tok, oameni astia cine sunt?
S-ar putea sa ne puna in pericol.
Abu, ti-am dat niste ordine!
Da, Tok!
Acum 3 luni
ne-am asezat fericiti.
Am muncit zi si noapte...
cu speranta ca intr-o buna zi...
vom ajunge sa ne intoarcem la tinuturile natale...
cu conditii de viata mai bune.
Pentru ca ne-am varsat sangele
si sudoarea in pamantul asta...
de la rasarit la apus
am ajuns sa fim o parte din el...
si asta a devenit noua noastra casa.
De acum inainte...
suntem o familie.
Aici e locul unde vom manca,
muncii si dormii.
Acesta e capul minei de cupru,
Tin Sok.
Tin Sok!
Inteleg ca sosirea voastra in
aceste tinuturi straine nu a fost usoara.
Am cateva sfaturi pentru voi.
Exista reguli pentru muncitorii din mina.
Conducatorii va vor ajuta sa
le intelegeti.
Dar aveti grija,
Viata in mina e dura.
Sa nu incercati sa evadati.
Va riscati doar viata.
Ati inteles?
Da, Tin Sok!
Concentrati-va asupra muncii,
puneti ceva bani deoparte,
si in scurt timp veti deveni oameni liberi.
Dragonule!
Da, Tin Sok.
Dragonul o sa va aranjeze
munca respectiva.
Dragonul o sa va invete despre
munca repartizata.
Flacara!
Da, Tin Sok!
Flacara o sa va aranjeze cazarea.
Va aduc aminte ca...
munca in mina este foarte obositoare.
Sa nu uitati sa mancati si sa va spalati bine.
Asule!
Da, Tin Sok!
Asul va v-a explica
regulile si prevederile.
Este extrem de important...
Ca la orice intrebare pe care o aveti,
sa-l consultati pe As.
Tigrule!
Da, Tin Sok!
Arata-le unde pot face o baie.
De acum incolo...
nimeni nu se mai
joaca aici.
In cele din urma, ceremonia
taierii suvitelor.
Semnifica un nou inceput.
De asemenea realizam ca...
de acum incolo nu vom mai
putea sa ne intoarcem acasa.
Acesta poate fi un punct de
cotitura pentru oricine.
Imbratisati toate astea intr-o credinta buna!
Da!
Cu toate astea data de 15
a lunii a adus...
un cosmar teribil.
Fugiti!
N-avem timp de pierdut, fugiti!
Am omorat pe cineva!
Fugiti!
Ce s-a intamplat in acea zi?
Ce se va intampla cu viitorul nostru?
Suntem condamnati?
As vrea ca muncitorii astia sa poata sta.
Dar evoluam odata cu trecerea timpului.
Am nevoie de sange proaspat pentru expansiune.
Si nu am de gand sa tolerez
piedici in proces.
Voi fi blestemat...
daca nu voi lua problema
in mainile mele.
Maestrul Sam va sosi in cateva zile.
Asistal in tot ceea ce poti.
Da, stapane Hoong.
D-ra. Dan Dan, n-a vizitat mina
de cand s-a intors inapoi.
Aranjaza-i o escorta
sa o insoteasca.
Da, stapane Hoong.
Ai grija... e apa fierbinte!
Ai grija!
Scuze, scuze!
Nu te agita,
n-a fost cu intentie.
Tocmai am spalat hainele astea!
E frumos.
E cultura noastra,
si e chiar liniste aici.
Tatal tau, ne datoreaza bani, plateste!
Ajutor!...hotulu!.
Prindeti-l!
Furi de la noi?
Cum indraznesti!
Ce se intampla?
De ce-l lovesc oameni nostri?
Nu va faceti griji.
Stii cui te adresezi?
Imi cer scuze.
Ajunge.
Esti teafar?
Unde te-ai dus?
Niciunde...
Ti-am spus sa stai aproape.
Acum ce ne facem?
Ce crezi?
Nu! n-ar trebui sa cauzam probleme.
Dispari! Nu e treaba ta!
D-ra., stapanul Hoong
nu a intentionat asta...
dar vremurile se schimba.
Trebuie sa aleaga.
Haide, adu niste minereu de cupru
sa-l verific.
Da.
La tine dureaza o vesnicie sa
aduci cativa saci de orez!
D-ra. Dan Dan va sosi in curand!
Poftim.
Tin Sok!
Buna treaba, baieti!
D-ra. Dan Dan.
Ce mai faci Tin Sok?
El e responsabilul minei, Tin Sok.
Ah, Tin Sok.
Ea e prietena mea cea mai buna, Rose.
Rose, prietena de peste meleaguri...
Da, am vrut sa-i arat mina de cupru.
Minunat,
dati-mi voi sa va conduc.
Multumesc.
Ai incercat sa fugi iarasi?
Te-am avertizat in legatura
cu regulile din mina!
Opreste-te!
Care e problema?
A incercat sa evadeze.
Ce se intampla?
Va fi inchis si torturat
conform regulilor.
Nu stiu.
Luati-l de aici!
Tin Sok
In regula, toata lumea inapoi la treaba.
Tin Sok,
de ce loveau paznicii muncitorul?
Vorbim mai taziu despre asta.
Uite, le-am vazut mai dvreme
in piata.
E fiica stapanului Hoong.
Pe aici va rog.
Aceasta e bucataria...
desi necesitatile sunt rele
toata lumea se intelege.
E ca o mare familie.
Dan Dan, aici.
Tin Sok, cu ce era vinovat muncitorul
de a fost batut in halul ala?
Regulile mentioneaza ca
nimeni nu are voie sa evadeze.
Cei prinsi vor fi
aspru pedepsiti.
Dar nu trebuie sa abuzam de ele!
Lasati-ma sa discut eu cu stapanul Hoong.
Va trebui sa vorbesc cu tata
despre asta.
Dar, e vina muncitorului...
Au fost avertizati despre
consecinte.
Daca incearca din rasputeri sa faca fata...
vor fi eliberati incurand.
Acesta este cupru de calitate.
Inregistreaza astia 200 de saci.
Va-ti hotarat asupra pedepsei?
Sunt tineri si impulsivi,
iertati.
Tin Sok...
avem regulile casei.
Nu faci decat sa inrautatesti lucrurile.
Sunt baieti mei,
si raspund eu pentru ei.
Cum ne pot trata ca pe niste gunoaie?
Au mers prea departe.
Ce-ai facut ca sa-i jignesti?
Incercam sa-l ajut pe unul din
tovarasii nostri.
Am sa-l informez pe Tin Sok despre asta.
Cum te simti... esti bine?
Ce se intampla acolo?
Cineva a lesinat.
Asta nu-i o scuza. Ridica-te!
Hei, tu...
A lesinat.
Ridica-te, fara lenevit pe aici.
Opreste-te!
Inapoi la munca!
Tin Sok...
A fost doar un moment de nervi
din partea lui, lasati-l sa plece.
Esti prea bland!
Am superiori in fata carora raspund.
L-ati torturat suficient,
s-a cait acum.
Am putea...
sa-i taiem plata pe doua saptamani?
Asta nu se mai incadreaza in regulament.
Nu am de gand sa fiu responsabil.
Voi urma procedurile.
Ne vom duce la stapanul Hoong,
sa cautam iertare.
Asteptati aici,
am sa-l informez pe stapanul Hoong.
Luati loc.
Tin Sok, stapanul Hoong
te primeste acum.
Tigrule, tu ramai aici
si poarta-te frumos.
Tu esti...
D-ra. Dan Dan.
Nu te-am mai vazut cumva la mina
mai devreme?
Ba da!
Ce te aduce aici?
Am venit sa caut...
iertare la stapanul Hoong.
Iertare de la tati?
Ta-ti?
Inseamna tatal meu.
Ah, stapanul Hoong.
Pentru ca am incalcat niste
reguli la mina de cupru.
Ce reguli?
Spune, nu voi zice nimic celorlati.
Adevarat?
M-am cam aprins si am lovi paznicii.
Ai atacat pe cineva...
Tata nu mi-a spus nimic despre
lucrurile astea.
Poti sa-mi spui mai multe
despre mina de cupru?
Mina foloseste regulile casei.
Am luptat ca sa le respect.
Scuzati-ma, d-ra. Dan Dan.
Nu fi prostut!
Nu vrei sa-mi spui numele tau?
Numele meu e Tigrul.
Tin Sok
ce te aduce aici?
Trebuie sa fie un motiv
datorat prezentei mele.
Sa cer iertare pentru
problemele de la mina.
Sa-mi ceri iertare?
Te rog iarta-l pe tanarul baiat...
a fost impulsiv, dar sa pocait.
Tu ai luat intodeauna
decizile la mina de cupru.
Am incredere in judecata ta.
Sunt ingrijorat de starea
muncitorilor.
Tin Sok, suntem bagati in
afacerea asta de ani buni.
Stii bine ca cerintele sunt destul
de ridicate in ziua de azi...
trebuie sa ne respectam comenzile.
Cumparatorii platesc
bani buni si...
nu trebuie sa-i dezamagim, nu-i asa?
Inteleg...
dar sper sa nu-i supramuncim
pe mineri.
Nu-ti mai bate capul cu treaba asta.
In curand iti voi
oferii o solutie.
Atunci, vom astepta vestile bune.
Tin Sok, suntem o familie.
Buna.
Rose, aici.
Unde se duce?
Iti spun mai tarziu.
Ne-am intalnit doar o data...
dar de ce imi vine in minte chipul sau?
Sunt oare indragostita?
E viata la mina de cupru...
grea?
Da, dar banuiesc ca asta ne e soarta.
Muncim din greu catre o viata mai buna...
si s-a imbunatatit
de cand l-am intalnit pe Tin Sok.
De ce il admiri
atat de mult?
Nu vezi cum tanjesc dupa tine?
De ce?
Stai.
Bea!
Nu, nu, nu...
Chiar
uita-te, ce nu-i in regula cu mine?
Sunt uda toata.
Asta e amuleta mea norocoasa pentru tine.
Ai planuri de viitor?
Imi doresc sa fiu ca si Tin Sok.
Sa fii ca si Tin Sok?
E un om bun si mandru.
Ajutor, va rog nu!
Sa nu-ti mai treaca prin cap sa mai fugi!
Alta victima!
Au intrecut masura!
Am ajuns la capatul drumului...
singura mea grija e
fiica mea, Ling.
Oricine gaseste biletul asta
va rog sa aveti grija de ea.
De la batranul cazut in dizgratie.
Ma indoiesc ca motivul de a
paria e acceptabil,
dar stiu...
ca este singura cale ca s-o ajut pe Ling.
Uite, astea sunt pentru tine.
Ma bucur sa te vad mai fericita.
Aici ai castigurile mele, sunt pentru tine.
Iti doresc sa ai o viata mai buna.
Sa ai grija de tine
cand voi pleca.
Pastreaza-le.
E putinul pe care il pot face pentru tine.
Sa ai grija de tine.
Dupa intalnirea de azi,
nu stiu...
cand ne vom mai putea intalni din nou.
E borba despre lucrurile ce se
vor schimba dupa data de 15?
Dar sub jurisdictia cui?
Nimeni nu scapa!
Ce am facut sa merit asta?
Nu asta am vrut.
Stapane Hoong.
Bine ai venit maestre Sam.
Pe aici va rog.
Imi pare bine sa te revad.
Vin cu intentii bune.
La ce te gandesti?
Te rog, serveste din ceai.
Suntem parteneri de ani buni...
si sunt foarte interesat
de afacerea asta.
Ma gandesc sa investesc
devreme ce potentialul e nelimitat...
dar am inteles ca ai oamenii tai...
Te gandesti sa preiei
afacerea asta, maestre Sam?
Tin Sok,
treaba care mai rugat e gata.
E tarziu, du-te sa te odihnesti.
Avem o emblema ce
reprezinta fratia noastra.
Jadul acesta... fiecare din noi are cate o bucata.
Adevarat?
E de o calitate foarte buna.
E cu adevarat o bijuterie splendida.
Se pare ca Tin Sok are cativa
discipoli luptatori.
Forest... spune-ne!
Da, sunt patru din
muncitorii de la mina.
Sunt fratii Dragon, Flacara, Asul
si Tigrul.
De ce trebuie sa pregatesc
asta intodeauna?
E nedrept.
Preferi sa-i inveti pe altii si pe mine nu.
Nu suntem o familie?
Nu pot accepta asta.
Buna dimineata.
Asteapta aici un moment.
E o persoana foarte neobisnuita.
N-are decat,
intotdeauna a fost asa.
Voi amandoi nu mai fiti curiosi.
Asta e ceva nou.
Ma intreb ce vom mai invata azi.
Cu exceptia noastra...
mai e si Xiao,
care a murit.
Noi trei am pus pe picioare
afacerea asta.
Ce detin in ziua de azi,
lor le datorez.
Daca imi aduc bine aminte, Xiao are un fiu.
Sand!
Da, stapane Hoong!
Numele lui e Flacara,
unul din discipolii lui Tin Sok.
Am auzit ca e foarte capabil si...
exceleaza in artele martiale.
Sanatate si viata lunga.
Care clan?
Clanul Pace si Onoare.
Cate inele?
Patru inele.
Ah... omul lui Tin Sok!
Da.
Intra atunci.
Care e secretul cu cutia asta?
De ce e o piesa de jad ascunsa in ea?
Care e secretul lui Tin Sok?
Flacara!
Da. A fost crescut de catre Tin SOk.
Emblema asta s-ar putea sa fie de ajutor.
Pot s-o imprumut ?
Sigur.
As vrea sa cer o favoare...
devreme ce sunt nou in oras...
pot sa caut ceva ajutor?
Nu e nicio problema,
amandoi sunt la dispozitia ta.
Multumesc!
Inainte sa nu uit...
Am un cadou pentru tine,
stapane Hoong.
Asta e emblema Triadelor Lordului Dragon.
Multumesc!
Stapane Hoong, nu ti-am pus
la indoiala ordinele niciodata...
dar ordinul maestrului Sam
de a executa minerii...
e prea brutal, oricum ar fi...
Tu indeplineste ordinele dupa
ti s-a spus.
Oircine ma provoaca va muri!
Dupa ce am asteptat, intr-un final
am reusit sa-l intalnim pe stapanul Hoong.
Impreuna cu Dragonul,
speram sa aducem vesti bune.
Dupa data de 15, vietiile
noastre vor incepe din nou.
Cand voi putea lasa viata asta in urma?
Evenimentul intamplat in data trecuta
de 15, a fost oare ultimul?
E cumva rasaritul unui nou inceput?
Asta e "damak-ul".
Da-mak.
Nu pare periculos,
insa e mortal.
Ucide?
Da.
Va trebui sa-i asimilezi atributele.
Niciodata sa nu fi intimidat de dusmani.
Intelegi?
Am subestimat baieti astia.
Bine ca va-ti intors amandoi.
Care e situatia actuala?
Am esuat.
Magazia a ars in totalitate.
Oamenii aia imbracati in negru
m-au dezamagit.
Dar nu conteaza,
cred ca Tin Sok e inca in viata.
Discipoli sai il vor cauta cu siguranta.
Raspanditi vestea, ucideti pe toti...
pe care ii gasiti.
Da, apropo, stapanul Hoong
te cauta.
In regula!-
Dar sa-l tineti in viata pe Flacara.
Ne va fi de folos.
Sa-i dati saculetul asta.
Va intelege el.
Si va stii unde sa ma gaseasca.
Da, maestre Sam!
Plecati acum.
Din fericire mai
avem un plan.
E timpul sa ne apaucam
sa-l cautam pe Tin Sok.
Vom incepe cautarea in
locurile lui preferate.
Eu voi cauta aici.
Eu o iau pe aici.
Unde ar putea sa fie?
Tin Sok...
Tu esti Tin Sok?
Da, eu sunt.
Eu sunt Abu. Fac parte din acelasi
clan ca si Tok Mat.
Lasa-ma sa te ajut.
Ai grija Tin Sok.
Tok Mat?
Te voi duce la Tok Mat.
Cine e acest Tok Mat?
Tok Mat, conducatorul satului?
Da, el e.
Lasa-ma sa te duc intr-un loc mai ferit.
Tok, l-am gasit pe Tin Sok.
Grabeste-te, Tok!
Tok!
Adu-l inauntru, Abu.
Tin Sok.
I-am pierdut pe cei doi care
ma urmau, Tok.
Bine. Vom astepta pana se crapa de ziua.
Daca nu se intorc pana atunci,
vom porni sa-i cautam
Bine, Tok.
Ce fac baieti mei?
Stai linistit, sunt in siguranta.
Dar unul din ei a fost grav ranit.
Mi-e teama ca nu mai poate vorbi vreodata.
Abu, lasa-l pe Tin Sok sa se odihneasca.
Stapane Hoong, incearca ultima
achizitie, marfa de calitate.
Odata ce va aparea pe piata,
vom fi putred de bogati.
Ticalosul asta viclean nu
se da inapoi de la nimic pentru profit.
Stiu, sunt in maini bune, prietene.
N-am zis eu ca suntem indiscutabil
perechea perfecta?
Dar afacerile nu par sa mearga
prea bine la taraba.
Nu-ti fa griji,
am o sugestie buna.
Nu-i asa ca esti in cautare de
un nou responsabil de mina?
Propun o arena de lupta...
pe care s-o conducem dupa
placul nostru.
Ce viclean esti!
E prea liniste aici...
parca e pe cale sa se produca
ceva teribil.
Nu-ti face griji deagaba.
Matuse Cheung, n-ai
observat ca in ultima vreme...
treburile si partenerii
tatalui meu au devenit...
cam ciudate?
Nu m-am indoit niciodata de el,
actiunile lui au justificari.
Mautse Cheung, casatoria ta
cu tatal meu a fost...
una aranjata?
Da, asa se intampla,
de generatii intregi.
Desi s-au stabilit aici...
continua traditia cu casatoriile
aranjate
Dar sunt straini unul fata de celalalt.
Dar relatiile se pot cultiva...
dupa cum am facut eu si tatal tau.
Lasam relatia sa creasca incet intre noi.
Si daca ar fi eu sa ma casatoresc?
Sunt sigur ca tatal tau
va aranja ceva...
cu o alta familie cu acelasi
statut, pentru tine.
Ca si femei, nu trebuie sa
ne bagam in treburile barbatilor.
Cand inca traia mama ta...
i-a oferit tot sprijinul ei, tatalui tau.
Si eu voi face la fel.
Tatal tau are nevoie si de sprijinul tau.
Dar eu cred ca destinul e in palmele noastre.
Imi aduc aminte ca mama imi spunea odata...
ca Tin Sok si tata
sunt ca fratii.
Au pus pe picioare mina de cupru
impreuna...
dar brusc, Tin Sok si
muncitorii au disparut,
e vorba chiar de o alegere
a unui nou responsabil de mina.
Si mai lipseste si el...
La cine te referi, Dan Dan?
Ah, la nimeni.
Tigrule, unde esti?
Sa te astept
sau sa te uit de tine?
Sufletele astea cinstite
si harnice...
oare stiu ele ce le rezerva viitorul?
Vezi-ti de treaba!
Da-i tanarului astuia o sansa.
Poti sa pleci!
El cine e?
Nu te deranja. Tu du-te dupa As.
Eu il voi cauta pe Flacara.
Unde sunt?
L-am gasit chiar si pe Tin Sok.
De ce nu s-au intors inca?
Sa mergem sa-i cautam?
E Asul!
Fugiti! vin dupa noi!
Du-l pe As undeva in siguranta.
Unde ar putea fi?
Hai sa cautam acolo.
Care e secretul in spatele
pieselor de jad?
E posibil oare ca Tin Sok,
sa-mi fi ucis tatal?
Bucata asta de jad e legatura
catre moartea tatalui tau.
Purtatorul jadului asta e Tin Sok.
... Maestre Sam
dorim sa anuntam ca...
pentru a restaura conducerea
in mina de cupru...
un concurs pentru postul de responsabil
al minei va fi tinut.
E deschis oricarui luptator de calibru
ce doreste sa revendice postul.
Va fi tinut sub auspiciul datei
de 15 a lunii.
Multumim ca ne-ati salvat vietiile.
Nicio problema. Suntem prieteni doar.
Stati cat doriti voi.
Nimeni nu poate intra aici
fara acordul meu.
Oricum, ne gandeam sa plecam curand.
Nu vreau sa va implic si pe tine
sau pe satenii tai.
Atata timp cat eu sunt aici,
nimeni nu ne poate face rau.
Hai sa ne bucuram de masa.
Multumesc!
Multumiri lui Abu pentru salvarea mea
si gazduirea noastra aici.
Ne putem recupera in liniste aici.
Tok Mat spune ca locul e sigur aici.
In ultima vreme am intalnit multa
rezistenta, dar...
acum e timpul sa ne reorganizam.
Voi invinge impotriva sortiilor.
Nu voi renunta niciodata...
pentru ca tu esti curajul si
puterea mea.
Imbratiseaza-ma cu tot suportul tau.
In cel mai fragil si inselator
moment al meu,
afectiunea ta mi-a alinat suferinta.
Nu voi renunta nicodata!
Pe favorabila data de 15 ce va veni
vom cere dreptate.
E pentru ca Tin Sok
mi-a ucis tatal...
nu mi-a incredintat responsabilitati
ca si altora?
Nu ma certa pentru ca am
fost nemilos si crud!
Dragonule, stiam despre obiceiurile
astea inca de la inceput.
Cred ca ar trebui sa stii asta.
Indulgenta ta fata de dependenta
Asului...
Stiai ca pariaza in fiecare zi?
Daca vrei sa stii si motivul...
vino cu mine maine la
Iazul Bivolului.
Vei descoperi adevarul.
Ne vedem maine.
Asaul este cu adevarat acaparat
de pariuri?
Si cu Flacara ce se intampla,
sau ar trebui sa am incredere in el?
Imi pare rau Dargonule...
nu ma invinovatii pe mine.
Nu doream decat sa se faca dreptate.
Cine mi-a omorat cu adevarat parintele?
Tinere, devreme ce ai venit sa ma
cauti astazi,
Banuiesc ca ai citit scrisoarea.
Iar adevarul zace in bucata
asta de jad.
In zilele ce vor urma...
am de gand sa te fac
noul sef al minei.
Dar... cineva iti va ingreuna drumul.
Dargonul, fratele tau mai mare!
Oricum, poate fi dat la o parte.
Triada Lordului Dragon
iti va da o mana de ajutor.
Tot ce trebuie tu sa faci e sa il scoti la lumina.
Vei profita de sansa asta?
Da!
Atunci am sa-ti ofer azi simbolul
Lordului Dragon.
Am jurat sa razbun moartea
tatalui meu.
Ma voi intalni cu Flacara
la iazul Bivolului.
Sunt probleme ce-l privesc pe As!...Dragonule.
Cum se face ca ne-ai tradat
cu toate ca suntem frati?
Dupa data de 15,
nu mai e cale de intoarcere.
N-as fi crezut ca Flacara va reactiona
la fel ca si tatal sau.
Cred ca spiritul Dragonului
va fi cu siguranta de partea noastra.
Astazi vom recupera inapoi
tot ce este al nostru!
Te vom razbuna cu siguranta.
Nu te vom lasa sa mori in van.
Ai incredere in mine ca voi
face dreptate pentru tine.
Arena ne este martora azi.
Vom cere dreptate pentru tine!
Stapane Hoong, cum te simti?
Salutati-l pe stapanul Hoong!
Acesta e maestrul Sam.
Maestre Sam.
Maestre Sam, e un decor
remarcabil.
Bineinteles, doar e o afacere
profitabila!
O multime de lume azi.
Doamnelor si domnilor,
Capetenia clanului Pace si
Onoare, stapanul Hoong...|
a decis sa foloseasca aceasta arena...
ca sa aleaga un nou sef al minei de cupru...
prin provocarea celor mai in
forma luptatori.
Aceasta arena le ureaza bun venit
tuturor participantilor.
Ultimul om ce va ramane in picioare...
va fi noul sef al minei de cupru.
Subtitlu netradus -
Stapane Hoong, acesta e un
tanar ce promite.
As cred si eu.
Nu vei regreta.
Tin Sok!
Tigrul si Asul!
Flacara, m-ai dezamagit!
Asule.
Nu ai demnitatea necesara
sa ocupi locul asta.
Esti cu adevarat nemilos!
Nu eu sunt nemilos,
ci altcineva!
Asule, ridica-te!
Cum ai putut face una ca asta? De ce?
Nu ai emotii?
Suntem toti frati!
Frati, nu v-am privit niciodata
ca pe niste frati!
Poti sa spui ce vrei,
daca vei iesi de aici viu.
Dreptatea e de partea nostra.
Vom vedea noi cine va
fi luptatorul suprem.
E egalitate!
Arena e deschisa din nou,
cine e urmatorul pretendent?
Tigrule, poti s-o faci!
Victoria trebuie sa fie a mea!
L-am subestimat.
Tigrule, ridica-te!
In anul 1884,
Malaezia este privita ca si
cel mai mare exportator de cupru mondial.
Si totusi, intamplarile ce s-au petrecut in 1881
se repeta din nou.
Dezechilibrul dintre cei puternici si
lupta celor sarmani...
Ceea ce pluteste in incertitudine...
este ca oare timpul creaza eroi, sau...
eroii sunt creati inafara timpului?
www.BestLzone.com